4.4数据模型的命名使用规则
1)交易名格式为 XXtYYY，其中
XX为业务种类，如 li（进口信用证）、le（出口信用证）。
XXt为类型交易，如 lit（进口信用证类交易）、let（出口信用证类交易）。
YYY为交易动作，如 opn（开立）、ame（修改）。
3)数据集名称格式为 XXdgrp，业务涉及的所有数据模型全部加入该模型下。
4)业务表名称格式为 XXd/XXt，其中 XXd为主业务表，XXt为大字段表。需要查询的字段放
在 XXd中，以减轻数据库的查询压力。
公共处理模型名称格式为 XXtmod，业务交易的公共处理均加在该模型上。由于处理需
要用到数据，故此处需要建立数据集 XXdgrp的映射。
页面集名称格式为 XXtp，交易下的所有页面均加在该模型上。由于页面需要用到数据，
故此处需要建立数据集 XXdgrp的映射。 4.5对于业务数据模型的附加说明
1）交易的一级模型一般有 XXdgrp、XXtmod、XXtp和公共模型。
2）几个常用公共模型：
①sysmod：公用信息模型，记录登陆后的操作员、操作员所属机构等信息。
②trnmod：公共流程模型。
③mtabut：公共按钮模型。
④rmkmod：备注模型。
3）在 XXtp下应该建立 XXdgrp的一个映射，拖拽模型的对象属性均从该映射中进行。
4）模型名称为 module的类型默认为 Argument，可以映射到任意类型的模块。操作时，与
直接操作被引用模型无异。
5）所有模型名称均不支持大写。